Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кирима: Әдемі...
Сен мұндай жерде алаңсыз не істеп жүрсің? 》
Неліктен адамдар мұнда?
Камаками не істеп жатыр?
(Субей) Адам емес сияқты айтасың.
Бәрің де құбыжық сияқтысыңдар ма?
Сүйкімді.
Балалар, неге бізге қосылмайсыңдар?
Маг….
Жиренішті ештеңе айтпа. кешіріңіз.
Адамдардың осы уақытқа дейін келуі сирек.
Таку….
Бұл жақсы жер еді, бірақ олар оны құрғатты.
Мен сені өлтіремін.
(Гамаюмару) Бұл арал. Не болғаны таңқаларлық емес.
Өлмейтіндер бар ма, жоқ па, ол да мәселенің мәні емес.
Маңыздысы бұл аралдағы адамдардың дос немесе дұшпан екендігі.
Күте тұрыңыз! (Ку) Е, не?
《Балалар? Сіз туған адамсыз ба? Немесе...》
(Сента) Гамайумару-сан! (Сакири) Ол бала кім?
Дәлірек айтқанда...
Бұл бонсай адамы кім?
Бұл құбыжықтың қандай да бір түрі ме?
Жоқ. Қас шеңберін суреттеңіз!
Бұл қыз арал туралы бірдеңе білуіміз керек жалғыз анықтама болуы мүмкін.
Ұстаңыз! Бірақ ол жерде құбыжық бар...
Иә?
Мен мұны сізге қалдырамын. Бұл өтірік, солай ма?
Сакири мырза! Гамайумарудан➨
Мен сенен көзімді ала алмаймын. Сентаден, сәттілік!
Аа...
О, не істеп жатырсың!
Өйткені мен қолымды көрсеткім келмейді.
Мен оны бірден осындай біреуде сынап көргім келді.
Ниндзюцу құбыжықтарда жұмыс істей ме?
Орманға үйреніп қалған сияқтысың.
Олай болса сөйлесейік.
Не!
Габимару!
Қазір бұл не? Бұл баланың жіңішке қолымен жасалатын қулық емес.
Күте тұрыңыз! Саған зиян тигізетін ойым жоқ!
Мен жай ғана әңгіме тыңдағым келеді!
Жақсы. Мен сөздерді түсінемін.
《Бұл құдірет... Өйткені, оның қарапайым физикалық күштен айырмашылығы ➨
Күштің тағы бір түрі》
《Мен аралға келгеннен бері жұмбақ нәрселер тым көп болды.
Бұл қыз да құбыжық пен тас мүсін, ауыл да солай➨
Бұл оңайырақ болуы мүмкін еді.
Шөптік дәрілерді іздеңіз.
Ол ақталып, әйеліне оралады.
Бұл адам ба, білмеймін, бірақ қызға ұқсайды.
​​Мүмкін болса, мен мұны аз күш жұмсағым келеді.
Бірақ бұл да шарасыз.
Мен бұл сезімді ұмытып кететін сияқтымын.
Габимару!
Мен қатты жұмыс істеуден шаршадым.
Мен жай ғана эликсир іздеп жүрмін.
Маған басқа ештеңе істеуге рұқсат етпеңіз.
Уау!
Мен жыладым. Сіз жылайтын шығарсыз.
Не істеуім керек? Тек түсіріңіз!
《Жоқ, жасама!》
《Мен оны ұстадым, жарай ма?》
Хмм, былай қарасаң... Ол кәдімгі бала.
Әй, жағдай қандай?
Өзіңізді еркін сезінбейсіз бе?
Мен қатты жұмыс істедім.
Күрсіну….
Сонымен не істеуіміз керек? қазірден бастап.
Мен сенен шөп емі туралы сұрайын деп едім... Жылауыңды тоқтатқанша мүмкін емес.
Балаларды тыныштандыруды кім жақсы біледі?
Өтінемін...
Дәл қазір…. Сіз сөйлестіңіз бе?
Өтінемін... ол баланы маған қайтарыңыз.
Мен сені ауылға апарамын. Мен сізге шөптен жасалған емнің тарихын айтып беремін.
Жоқ, өтінемін. Мен сенің сөйлей алмайтыныңа таң қалдым➨
Мүмкін ол мені алдамақшы шығар➨
Баладан сұрау қауіпсіз сияқты.
Шынында да.
Ауылда тамақ та бар. Мен бәрібір уақытында боламын.
Сондай-ақ монша бар.
Ыстық су Ыстық су Ыстық су.
Сену қауіпсіз бе?
Танымайтын адам туралы сөйлесіңіз.
Бұл жағдайда оның қандай адам екені маңызды емес.
Шөптік ем туралы білсем ғой.
Егер олар қандай да бір күдікті мінез-құлық көрсетсе, оларды басуға болады.
Біз келдік.
Бұл ауыл, дәлірек айтқанда, қараусыз қалған ауыл. Үлкен тұман.
(Ку) Басқа ешкім жоқ. Ммм.
Бұл мың жыл бұрын болған жоқ. Мың жыл?
Маған үйді көрсет.
Бұл тамаша безендіру.
Бәрі ескі. Сіз шынымен сонда тұрасыз ба?
Мен өтірік айта алмаймын.
Мен сізден бірден бір нәрсе сұрайын деп едім... а?
Кейінірек сөйлесейік!
Алдымен жуынып алайық! Ваннаға! Менің бұған уақытым жоқ.
Күрсіну….
Бұл нағыз ванна, бұл ең жақсы!
Сол әйел туралы бірдеңе жасаңыз. Мен мұны істей алмаймын.
《Бұл жігіт өте мойынсұнғыш.》
Мүмкін болса, үзіліс жасаған дұрысырақ.
Бірдеңе болса, бірге кірейік... бас тарт.
Бұл қиын.
Сагиринда болса да. Рин….
​​Бұл тек бақылау мақсаттарына арналған.
Сентаденді орындау қиын болар еді.
Рөлдерді уақытша өзгерту арқылы➨
Бастапқы рөліңізді ұмытпаңыз...
Күрсін. Онда емес.
Һмм.
《Жоқ, мен әлі шаршадым, мен бұл ваннаға қарсы тұра алмаймын.
Қалайша мұншалық келіп, осылай босаңсуға болады?
Ах.
Иә? Әй, өзіңді сүртіп жатырсың ба?
Ах, рахмет. Мен оны қалай да сағындым.
Сөйлей алмайды ма деп ойлаймын.
Құдық пен ыдыс болған.
Ол құбыжықтың ниеті не екенін білмейінше, мұны істеме.
Иә... бұл дұрыс.
Тамақ та бар. Хе.
Қалай болғанда да, мүмкіндігінше тезірек арал туралы сұрай бастаңыз➨
Очи…. Егер сіз соншалықты көп жегіңіз келсе, оны жеңіз.
Мен білмеймін.
Оның ішінде улы зат жоқ. Ол бала да жейді.
Ол қызбен қандай қарым-қатынасыңыз бар? Бұл туралы айтқым келмейді.
Мен көремін. Негізі мені де қызықтырмайды. Шөптік дәрілерден басқа.
Енді сөйлесейік пе?
Бұл арал туралы не деуге болады және шөп дәрілері қайда?
Уау, бұл тамақ. Жарайды, мен бірінші жеймін.
Кешіріңіз. Мен де жеймін. Мен қазір жеймін.
Әйтеуір... Тығырықтан шығып жатыр.
Сіз тамақ ішпейсіз бе? Мен мұнда тамақ ішуге келген жоқпын.
Адамдар оны қалай атайтынын білмеймін, бірақ➨
Біз бұл жерді Котаку деп атаймыз.
Бұл құдайлар мекен ететін киелі жер.
Мен білетін құдайлар мен Шинсенкё бейнелерінен мүлде басқаша.
Құдай көбірек рухани болмыс емес пе?
Мен аралдан ешқашан кеткен емеспін. Мен бұл туралы білмеймін.
Шынында да өлместік эликсирі бар ма?
Әрине бар. Бұл ертеден келе жатқан аңыз.
Аңыз бойынша ол Таң деп аталады.
Ол дәрі – мәңгілік өмірдің қайнар көзі.
Таң ба? Бұл мандарин емес пе?
Бірақ ол ұл.
Арал үш аймаққа бөлінген.
Жағалаулар мен ормандар - өнер.
Бұл ауыл Хожо деген жерде орналасқан.
Таң — хорай.
Аралдың қақ ортасындағы тұманның ішінде.
Бұл кенеттен күшті ақпарат.
Орманды іздеудің мәні болмады.
Дәлірек айтсақ, бұл тіпті мандарин емес.
《Эликсир бар.
Мен әйеліме орала аламын.
Иә.
Сіз шынайы нәрсені көрдіңіз бе?
Жоқ. Оқиғаның жалған емес екеніне қандай дәлелдер бар?
Балалар, сендер бір күні кездесесіңдер.
​​Оларды білгеннен кейін күмәндануға орын болмайды.
Мен Тенсен-самамен кездескенде...
Хахаха….
Ешқашан өлме, ешқашан қартайма...
Мәңгілік сұлу әрі кемел болмыс.
Ол мұнда келгенше Камогамимен күрескен болуы керек➨
Лорд Тенсен басқа деңгейде.
Ештеңе жоғалған жоқ.
Неге мен сені сонша мойынсұнып қарсы аламын?
Шын айтасың ба деп ойладым.
Тым болмаса маған мейірімділік таныт.
Бұл менің соңғы үмітім болар еді.
Құрлыққа қонған барлық адамдар ақырында өледі.
Мастер Тенсен ешкімді үйіне жібермейді.
Өлу деген нені білдіреді?
Бізді алдап жатқаныңызға сенімдісіз бе?
Менің саған рақымы да, дұшпандығы да жоқ.
Мен жай ғана фактілерді айттым.
Аралдағы барлық шабуылшыларды Тенсен-сама өлтіреді.
Бұл Тенсен-сама кім?
Ол осы аралдағы ең ұлы адам.
Камакамиге еріп, күнәкарларды жазала.
Әсіресе аралға қонатын адамдар.
Бірақ уайымдамаңыз.
Жазаға ұшырағандар жай өлмейді.
Әдемі гүл болып қайта туды.
Күнә мен дүниеліктен арылып, мәңгілік бақытқа ие бол.
Ах...
Гүлге айналған өмір қақырық көзіне айналады.
Бұл жай ғана аңыз, солай ма?
Мен оны номиналды түрде қабылдай алмаймын.
Өлмейтіндік эликсирі бар.
Мен де кейбір жеңілдіктерді алып жатырмын.
Ойнатылған.
Сіз мың жыл өмір сүретініңізді жоғарыда айттыңыз.
Ол қыз үшін де солай ма?
Ей, семсеріңмен адамдарды ұрма!
Иә? Уау, өте ыстық.
Шынымен бе? кешіріңіз.
Сенсеңіз де, сенбесеңіз де, бұл Шинсенкё.
Кіргендердің не болатыны Құдайдың қалауы.
Аралдан кету де оңай болмайды.
Менің артымнан жуынатын бөлмеге барасыз ба?
Өйткені Сента-доно мені алмастырған жоқ.
Жарайды мен тек жараны жуып жатқанда қарсы емеспін.
Босаңсудан гөрі жақсырақ. Ол бос емес.
Ол ертерек бос болды.
Ваннадан шыққаннан кейін бір сәт ұйқышыл көріндіңіз.
Менде жоқ. Мен істеп жүрдім.
《Түсіну》
Арал үш қабатты құрылымға ие➨
Шөптік дәрі орталық қабатта орналасқан.
​​Шөптік дәрі Тенсен-самамен қорғалған.
Жаңа ақпарат көбейді, бірақ оның бәрі үзінді.
Олардың әңгімелеріне сенуге бола ма?
《Мокуто: Менің атым Мокуто. Бұл бала Мэй.
Аралда туып-өскен. Жүздеген жылдар бойы.
Мен қазірден бастап тыныш өмір сүргім келеді.
Менің жолыма кедергі болма》
Мен бұл өтірік деп ойламаймын➨
Сіз бүкіл оқиғаны жай ғана қабылдай алмайсыз.
Әсіресе…
Біреу Тенсен-сама деп атады.
《Тенсен-сама дегеніміз не? Бұл континенттік құдайлық ой екеніне сенімдімін➨
Бұл сөз жоғары дәрежелі гермитке қатысты.
Сошинья мен Хорай➨
Менің ойымша, бұл даосизмнен шыққан сөз》
Жұмбақ шешуді кейінге қалдыруға болады.
Ең бастысы, бұл шөп дәрі-дәрмекті алуға кедергі бола ма, жоқ па.
Мүмкіндігінше қажетсіз нәрселерден аулақ болыңыз.
Мен мүмкіндігінше араласқым келмейді.
Уау!
Ум, у... (жылау)
Эй, сен не істеп жатырсың? Ах.
Жараны жуу үшін не айттыңыз?
Бұл бала сонда, солай ма? Бұл шынымен маңызды емес.
Ауылда барлық жастағы еркектер мен әйелдер бір моншада болған.
Үйде монша бар ауылдың басшысынан басқасы.
Сіз ванна этикетіне алаңдайсыз ба?
`` Мұқият қарасаңыз, шашыңыз бен теріңіз жыртылған.
Шомуға арналған құралдар бар болғанымен, олар пайдаланылмайды.
Менің ата-анам сияқты оны қалай пайдалану керектігін үйрететін ешкім жоқ па деп ойлаймын.
Біз бар жабдықты пайдаланып Эдо моншасын қайта жасадық.
Екі тарап шомылуға шоғырлануы үшін➨
Мен мұнда жауапты боламын.
Мұның мәні неде? Кем дегенде, бұл өте жақсы нәрсе.
Біз бұл балаларға бір жатақхана және бір тамақ беруіміз керек.
Күрсіну….
Ал сен тым шиеленісіп тұрсың.
Қолымнан келгенше демалуым керек пе?
Егер денеңізді жуғыңыз келсе, оны пайдаланыңыз.
Мен шомылуды жақсы білемін, себебі ата-анам маған оларға көп көмектесті.
Бұл күл мен түйе майынан жасалған торт.
Материктен өзіммен бірге аздаған соманы алып келдім.
Енді мен шашымды жуайын деп жатырмын.
Қараңызшы, қазір таза.
Мен тыртықтарды өшіре алмаймын➨
Бұл жақсы жылдамдықты өзгерту болды, солай емес пе?
Сіз не істеп жатырсыз?
《Мүлдем... Ойланатын дүниелер көп.
Сол қыз шығар...》
《Сіз тым шиеленістісіз.
Дәл осы қатал жағдайларда мен көп демалуым керек.
Менің ойымша, бұл осындай нәрсе. Бұл солай.
Ал біз жұп болғандықтан, арқамды жуамын➨
Үнемі ұялып қалсам, не істеуім керек?
Менің ойымша, бұл солай. Бұл солай.
Бұл менің ұялғаным емес. Мен шомылуды жақсы көрмеймін.
Бұл шиеленіс пен соғыс инстинкттері ыстық суға еріп бара жатқандай.
Э? Естімеймін.
Мен саған сәттілік әкелемін дейсің бе?
Менің айтқым келгені бұл емес еді.
Сіз тым шиеленістісіз.
Демалуға болатын кезде жақсы демалу керек.
Ол нағыз шайқас алдында құлап қалады.
Нағыз шайқас па? Сіз бірдеңені ұстап тұрдыңыз ба? Үлкен жұмыс.
Жоқ. Бұл өмір деп аталатын шайқас.
Өз сенімдеріңізге еріп, бейбіт және ашық түрде
Кейде жасырын, кейде жасырын➨
Солай бола тұра мен тізгінді ешқашан босатпаймын.
Тіпті Каванакаджима да көз емес.
(ыстық судың құйылып жатқан дыбысы)
Бұл өмір деп аталатын ұзақ, ұзақ шайқас.
Сен генералсың, ал мен тактикпін.
Үзіліс де стратегиялық кеңес болып табылады.
Жарайды.
Ақырында, ваннаға барайық.
Маған бұл ұнамайды! иә?
Мен ваннада жақсы емеспін.
Таза болғаннан кейін бұл жеткілікті жақсы!
《Мысық сияқты》
Ертеңнен бастап біз бірге тұратын боламыз.
Мен енді әкемнің үйіндегі моншаны пайдалана алмаймын, солай ма? жақсы!
Генерал ретінде мен де стратегиялық кеңес бере аламын ба?
О, солай.
Жараларыңды шашыңмен жасырма.
Әртүрлі себептер болуы мүмкін➨
Маған бәрібір.
Мұны істеудің қажеті жоқ.
Жоқ, бұл менің сүйікті шаш үлгісім.
Иә? Солай ма? Бірақ...
Генерал солай десе, мен істеймін.
Рахмет》
Қызым.
Егер сіз тыртықтарыңыздан ұялсаңыз, бұл туралы алаңдамаңыз.
Кейде бұл әйелдерге қатысты емес.
Бұл дұрыс емес.
Мен үлкен шрамы бар әйелді білемін➨
Ол кісі басқалардан да сұлу.
Сыртқы түрі мүлдем маңызды емес.
Күрсіну….
Бұл қандай бет? үй.
Бұл мені күлдіретіні соншалықты рас.
Хмм.
《Ол шынымен жаман адам болмауы мүмкін.
Мен өзімді осылай ойлап отырмын.
Менің ойымша, ол бірте-бірте өзгере бастады...
《Үзіліс алдың ба?➨
Мен оны жайбарақат есте сақтай алдым. Мен басында қандай сезімде болдым.
Біз нені бірінші орынға қоюымыз керек?
Мұнай сатуға уақытым жоқ➨
Тағы есіме түсті》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory